1. Как скопировать на свой компьютер репозиторий из github.com, что должно быть сделано предварительно?


Как получить на локальный комьютер изменения с github.com

Какую информацию нам дают команда :
git status
git log
git remote -v 

Для копирования репозитория с GitHub на свой компьютер и получения изменений с GitHub необходимо выполнить следующие шаги:

Предварительно вам понадобится установленное программное обеспечение Git. Если его еще нет на вашем компьютере, вы можете скачать и установить его с официального сайта Git (https://git-scm.com/downloads).

Откройте командную строку или терминал на вашем компьютере.

Перейдите в папку, в которую вы хотите скопировать репозиторий. Для этого используйте команду cd (change directory) для навигации по файловой системе. Например, чтобы перейти в папку "Документы", вы можете выполнить команду:

bash
Copy code
cd Documents
Теперь вы готовы скопировать репозиторий с GitHub. На странице репозитория GitHub найдите зеленую кнопку "Code" и нажмите на нее. Затем выберите опцию "HTTPS" и скопируйте ссылку на репозиторий.

В командной строке или терминале введите следующую команду для клонирования репозитория на ваш компьютер:

bash
Copy code
git clone <ссылка_на_репозиторий>
Здесь <ссылка_на_репозиторий> должна быть заменена ссылкой, которую вы скопировали на предыдущем шаге. Например:

bash
Copy code
git clone https://github.com/username/repository.git
Git выполнит клонирование репозитория на ваш компьютер.

Чтобы получить последние изменения из репозитория GitHub, перейдите в локальную папку репозитория с помощью команды cd и выполните следующую команду:

Copy code
git pull
Git проверит изменения в удаленном репозитории и применит их к вашему локальному репозиторию.

Теперь у вас должна быть локальная копия репозитория с GitHub на вашем компьютере. Вы можете работать с файлами, вносить изменения и отправлять их обратно на GitHub с помощью команд Git.

Команды git status, git log и git remote -v предоставляют следующую информацию:

git status показывает текущее состояние вашего рабочего каталога и индекса Git. Он показывает, какие файлы были изменены, добавлены или удалены, но еще не были закоммичены. Эта команда также указывает на наличие конфликтов слияния и других проблем.

git log выводит историю коммитов в репозитории. Он показывает список коммитов в обратном хронологическом порядке, включая их хеши, авторов, даты и сообщения коммитов. Используя дополнительные флаги, вы можете настроить формат вывода и ограничить количество отображаемых коммитов.

git remote -v отображает список удаленных репозиториев, связанных с вашим локальным репозиторием Git. Он показывает URL для чтения (fetch) и записи (push) для каждого удаленного репозитория. Это может помочь вам убедиться, что ваш локальный репозиторий связан с правильным удаленным репозиторием на GitHub
